Passos importantes:

1. Importar o DataFrame
2. Converter todos os tipos int,float,datetime
3. Verificar os nulos
4. Verificar os duplicados
5. Verificar possíveis outliers
6. Transformar variáveis categóricas em numeros (Quando for utilizar Machine Learning)
7. Separar dados de treino e de teste
8. Fazer balanceamento da variável alvo caso seja necessário
9. Levantar as features (input X) e o alvo (output y)
10. Treinar o modelo
11. Testar modelo
12. Avaliar as métricas do modelo
13. Otmizar hiperparâmetros e otimizar o modelo
14. Avaliar as métricas novamente
15. Levantar conclusões